Repository: yukihamada/elio
Catalog: LocalAIAgent/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NSCalendarsUsageDescription
source: ElioChat uses your calendar to read and write events.
ja: ElioChatがカレンダーの予定を読み書きするために使用します。
ko: ElioChat이 캘린더 일정을 읽고 생성하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要访问您的日历以读取和创建事件。
zh_hant: ElioChat需要存取您的行事曆以讀取和建立事件。

# NSContactsUsageDescription
source: ElioChat uses your contacts to search and display them.
ja: ElioChatが連絡先を検索・表示するために使用します。
ko: ElioChat이 연락처를 검색하고 표시하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要访问您的通讯录以搜索和显示联系人。
zh_hant: ElioChat需要存取您的聯絡人以搜尋和顯示。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: ElioChat needs access to your photo library.
ja: ElioChatが写真ライブラリにアクセスするために使用します。
ko: ElioChat이 사진 라이브러리에 접근하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要访问您的照片图库。
zh_hant: ElioChat需要存取您的照片圖庫。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: ElioChat uses your location to provide location-based features.
ja: ElioChatが現在地を取得するために使用します。
ko: ElioChat이 위치 기반 기능을 제공하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要使用您的位置来提供基于位置的功能。
zh_hant: ElioChat需要使用您的位置來提供基於位置的功能。

# NSRemindersUsageDescription
source: ElioChat uses your reminders to read and write them.
ja: ElioChatがリマインダーを読み書きするために使用します。
ko: ElioChat이 미리 알림을 읽고 생성하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要访问您的提醒事项以读取和创建提醒。
zh_hant: ElioChat需要存取您的提醒事項以讀取和建立提醒。

# NSCameraUsageDescription
source: ElioChat uses the camera to take photos and send them to the AI.
ja: ElioChatが写真を撮影してAIに送信するために使用します。
ko: ElioChat이 사진을 촬영하여 AI에 전송하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要使用相机拍照并发送给AI。
zh_hant: ElioChat需要使用相機拍照並傳送給AI。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: ElioChat uses the microphone for voice input.
ja: ElioChatが音声入力を行うために使用します。
ko: ElioChat이 음성 입력을 위해 마이크를 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要使用麦克风进行语音输入。
zh_hant: ElioChat需要使用麥克風進行語音輸入。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: ElioChat uses speech recognition to convert voice to text.
ja: ElioChatが音声をテキストに変換するために使用します。
ko: ElioChat이 음성을 텍스트로 변환하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要使用语音识别将语音转换为文字。
zh_hant: ElioChat需要使用語音辨識將語音轉換為文字。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: ElioChat saves generated images to your photo library.
ja: ElioChatが生成した画像を保存するために使用します。
ko: ElioChat이 생성된 이미지를 사진 라이브러리에 저장하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要将生成的图片保存到您的照片图库。
zh_hant: ElioChat需要將產生的圖片儲存到您的照片圖庫。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: ElioChat uses the local network to connect with nearby devices for shared AI inference.
ja: ElioChatが近くのデバイスと接続してAI推論を共有するために使用します。
ko: ElioChat이 근처 기기와 연결하여 AI 추론을 공유하기 위해 사용합니다.
zh_hans: ElioChat需要使用本地网络连接附近的设备以共享AI推理。
zh_hant: ElioChat需要使用本地網路連接附近的裝置以共享AI推論。
